1. Посетитель открывает сайт пиццерии в своем браузере.

2. На главной странице сайта открывает раздел **Меню**.

3. Посетитель выбирает понравившуюся пиццу, указывая:
   i. Топпинги
   i. Кол-во

4. После выбора пиццы посетитель переходит к оформлению заказа в **Корзине**. 
# На этом этапе ему могут потребоваться дополнительные данные:
   i. Адрес доставки
   i. ФИО получателя
   i. Телефон получателя

5. Посетитель заполняет необходимую информацию, указывает адрес доставки.

6. Посетитель выбирает удобное время доставки.

7. После подтверждения заказа, посетитель переходит на страницу оплаты заказа.




